Bak buraya...
Sınıftaki kimseye bizimle ilgili bir şey söylersen, varlığını silerim.
Sınıf arkadaşımla evlendim.
Ve...
Aynı zamanda en nefret ettiğim kız...
...tüm okulda.
DÖRT GÜN ÖNCE
Dünkü sınıf defterine rastgele şeyler yazıp bırakmışsın, ha!
SINIF DEFTERİ
"Yorum yok" ne demek ya?!
Dün sıradan bir gündü sonuçta.
Bir de ders bölümüne
"ders programına bakın" yazmışsın?!
Ders programında da bir değişiklik yoktu zaten.
Tahtayı bile silmemişsin!
Bir de "kötü ruhlar"
KÖTÜ RUHLA
yoklama bölümüne yazmışsın?!
Hadi ama!
Kimse okumaz ki bunu.
Ben okurum! Ve okudum da!
Çok mu boşsun?
Değilim!
Ne kadar yorucu...
Ne diyorsun şimdi?!
Beni rahatsız edecek vaktin varsa, git kitap oku.
Yapmıyorum! Sadece çürümüş karakterini düzeltmeye çalışıyorum!
Tanrım, biraz rahat bırak şunu, Akane!
Saito'yu ağlatacaksın.
Himari...
Öyle miymiş.
Suçlu olan o.
İşini savsaklayan bir sınıf görevlisi,
hatta, işini savsaklayan bir insan!
Hayır, değilim!
Akane, neden hep Saito'yu rahatsız ediyorsun?
Neden mi?
Neden mi diyorsun...
Hiç düşünmemiştim bunu.
Yüzünü her gördüğümde
içim gidiyor...
Sanki, terlikle ezmek istiyorum...
Yani ben senin için akıl almaz biriyim, öyle mi! Teşekkürler!
Yine mi tartışıyorsunuz ikiniz?
- Vay! Shisei!
- Tartışmıyoruz.
- Çok tatlı!
- Sadece keyfi olarak zorbalık görüyorum.
- Ona daha fazla atıştırmalık vermek istiyorum!
Ah, kuzenim, zavallı şey.
Hadi hadi.
Ah, kurtarıcım ve kuzenim Shisei...
Her zaman bu kadar anlayışlısın...
Ama eğer onu bu kadar rahatsız ediyorsan,
yoksa ona aşık mısın?
Ne?! Asla!
Dünyada tek erkek Saito olsa bile,
asla ona aşık olmam!
Aynısı sana da!
Dünya tersine dönse bile,
senden başka herkese aşık olurum!
BÜYÜKBABA (HOJO)
Büyükbaba...
Saito, şu an müsait misin?
Yok, sormama gerek yok.
Bir çay içmeye ne dersin?
Üzgünüm ama yaşlı adamlarla randevulaşmam.
Zaten kitabımla randevum var.
Hadi ama.
Kitabı her zaman okuyabilirsin.
Şirketimi bir gün sana bırakmayı planlıyorum.
Beni biraz eğlendirsen iyi edersin, yoksa pişman olursun.
Büyükbabamız çok yaşa.
Bu kadar soğuk olma, torunum.
Büyükbabanı üzüyorsun.
Daha zihinsel olarak dirençli olacağını düşünmüştüm.
Beni iyi tanıyorsun!
Ve sen, o parlak zekanla,
bana karşı gelemezsin, değil mi?
Ya kaçarsam?
Senin yerinde olsam, direnmeden emrine uyardım, kendi iyiliğin için.
Yani torununu kötü adam gibi tehdit eden bir büyükbaba var demek, ha?
Onunla konuşuyorsun.
Hemen arabaya bin.
Peki, nereye götürülüyorum?
Oraya vardığımızda size haber vereceğiz.
Bencil başkanımız için özür dilerim.
Gerek yok.
Buna alışkınım.
Bir zamanlar büyük bir
ekonomik kriz yaşanmıştı.
Hojo Grubu'nu tam bir krizden
kurtaran kişi...
...büyükbabam, Tenryu Hojo'ydu.
Kamuoyunun eleştirilerine rağmen,
Yeteneksiz yöneticileri acımasızca
işten çıkardı,
ve Hojo Group'u küresel bir
yüksek teknoloji şirketine dönüştürdü.
Altmış yaşını geçmiş olmasına rağmen
hâlâ parlak bir zekaya sahip,
kendi işinin başında liderlik ediyor.
Ne kadar değerli bilmiyorum ama,
başkanımız seni çok seviyor gibi görünüyor.
Babanın aksine.
Hey, sen burada ne arıyorsun?!
Büyükbabam beni çağırdı.
Ya sen?
Beni de büyükannem çağırdı.
Bekle, bunun seninle ne alakası var?!
Önce soran sen oldun.
Büyükannemle keyifli bir öğle yemeği
heyecanıyla gelmiştim,
sen bu tesadüfle moralimi bozdun.
Katılıyorum. Kitap okurken benimle konuşma.
Ha?! Ben konuşmuyorum ki!
İş yoksa konuşma da yok!
Vay, ne tavırlar bunlar!
Bana özür dile,
yoksa seni asla rahat bırakmam!
Özür dileyeceğim diye peşime mi takılacaksın?
Evet! Her yerde peşinden geleceğim!
Vallahi çok sinir bozucusun!
Senin varlığın mı yani?!
Yo.
Aman tanrım...
Şimdiden başladınız, ha?
Gençler çok sabırsız oluyor.
- Büyükbaba?
- Büyükanne?
Daha ne kadar oturacaksınız orada?
Gelin ikiniz, benimle.
"İkiniz"?
Yani Sakuramori ve ben mi?
Öncelikle, bu önemli günü kutlamak için...
Kadeh kaldıralım!
Önemli gün mü?
Ne demek istiyor?
Bir bardak daha alabilir miyim, lütfen?
Başından beri sadece meyve suyu içiyorsun.
Açlıktan ölüyorum,
ama seni görünce iştahım kaçtı.
Bana da aynısı oldu.
Mideni küçülten bir kimyasal mı salgılıyorsun?
Bütün bu lezzetli yemekler...
Ne büyük bir israf.
Varlığını baştan silmek ister misin?
Neden kuantum biriminde kaybolmuyorsun?
Bu daha hızlı olur.
İkinizin bu kadar yakın olmasına sevindim.
Değiliz!
Bana gençliğimizi hatırlatıyorlar.
- Evet!
- Peki, önemli mesele ne?
Neden buraya çağrıldık?
Evlenin.
Ha?
Az önce "evlenin" mi dedin?
Bu bir metafor mu? Bir şifre mi?
Az önce bir şifre mi aldım?
Hey, fazla derin düşünme.
Evlenin mi? Anlamıyorum...
Ne demek istiyorsunuz?
Daha lisedeyiz...
On sekiz yaşında evlenebilirsiniz.
Bir kez daha söylüyorum.
Evlenin.
Chiyo ve ben uzun zamandır
tanışıyoruz.
Gençliğimizde birbirimize karşı
duygularımız vardı... sanırım.
Ama hep birbirimizi ıskaladık,
hiçbir zaman bir araya gelemedik.
Nişanlımla evlendim
ve onu mutlu etmeyi başardım.
Onun vefatının üzerinden
on yıl geçti.
Sanırım bir koca olarak
görevimi yaptım.
Kocam da çoktan vefat etti.
Şimdi Tenryu her gece
bana bakıyor.
Evet, bunu duymak istemiyorum!
Böylece, kendi hayatlarımızı
yaşadık.
Yine de aklımıza takılıyor:
"Ya kader bizi baştan bağlasaydı..."
"...en başından beri."
İşte bu yüzden torunlarımızın
bizim gerçekleştiremediğimiz...
...hayali yerine getirmesini istiyoruz.
Akane.
Büyükannen için evlenirsin, değil mi?
Hayır! Bu çok bencilce!
Evlilik, kendi iradenle yapacağın bir şey!
Sevdiğin biriyle aşık olursun,
o da sana romantik bir evlenme teklifi eder!
Bu, birine emredilecek bir şey değil!
Ne kadar da saf bir kız...
Tabii ki öyle olacak!
Ben de bunu istemiyorum.
Evlenmek gibi bir niyetimiz yok.
Bu ülkede kimseyi zorla evlendiremezsiniz.
Böyle diyeceğini biliyordum.
İkiniz de bizim gençliğimize benziyorsunuz.
Saito, eğer gerçekten onunla evlenmek istemiyorsan,
o köpek şirketi devralacak.
Ha?
Sokaktan topladığım sıradan bir köpek.
Açıkçası, şirketin başına geçmesi beni endişelendiriyor.
Yani, bu bir köpek!
Ama en azından kaşe basabilir.
Patisine mürekkep sürersin, parmak izi olur.
Evet, sorun da zaten o ya!
Haklısın.
Belki de Hojo Grubu benim kuşağımla son bulacak.
Aklını mı kaçırdın?
Bir şirketi delilik olmadan yönetebileceğini mi sanıyorsun?
Akane, buraya gel.
Bir düşün.
Gerçekten senin çıkarına olan durumu gör,
ve anlık duygulara kapılma.
Cevabını...
...üç gün içinde vereceksin.
Ne yapacaksın?
Benimle... evlenecek misin?
Ya sen?
Bana sorma! Böyle bir şey olacağını hiç düşünmemiştim!
Büyükannen sana ne dedi?
Seni ilgilendirmez.
Karşı tarafın elinde ne olduğunu bilmem lazım.
Hayır, lazım değil! Aklımı okumaya çalışma!
O zaman ne halin varsa gör!
Evet, öyle yapacağım! Bu benim geleceğim!
3-A 3. SHISEI HOJO - 2. AKANE SAKURAMORI - 1. 3-A SAITO HOJO
Alo, Akane, bana sesleniyor musun?
Şey...
Bu tamamen varsayımsal bir soru...
Ya zorla evlendirilseydin... ne yapardın?
...ailenin durumundan dolayı sevmediğin biriyle evlenmek mi?
Vay canına, kızım, bu çok Jomon havalı, anlıyor musun!
Evet, ben de öyle düşünmüştüm.
Ama sanırım ben olsam reddederdim.
Neden?
HIMARI
Benim bir hoşlandığım var, biliyor musun.
Sadece onunla evlenmek istiyorum.
Bekle, birine mi aşıkmışsın?
Bilmiyordum! Kim?
Senin böyle şeylerle ilgilenecek biri olduğunu sanmazdım.
Genellikle... ilgilenmem.
Hayır, yine de kim olduğunu söylemeyeceğim.
Hadi ama, dök içini!
Sınıfımızdan mı?
Se-Sen ne durumdasın, Akane?
Birine aşık mısın?
Keşke şu an ölmüş olsa dediğim
biri var...
Ah, evet. Ölseydi, tüm sorunlarım
çözülmüş olurdu.
Üzerine bir meteor düşmesini diliyorum.
Eğer birine aşık değilsen,
o zaman o adamla evlenebilirsin bence.
Kiran ve doğalgaz faturan yarı yarıya düşer.
Toplu yemek yaparsan,
uzun vadede daha ucuz olur!
Bence evlenmek için geçerli bir sebep değil...
Ayrıca...
Yapmamız gerekiyor... değil mi?
Ha? Ne yapmamız gerekiyor?
Hani, bir erkekle bir kızın
birlikte yaptığı şeyler...
Duymuyorum.
Seks hakkında konuşuyorum!
Yani, tabii.
Ailen yeni bir nesil bekliyordur.
O zaman, yüz tane yapabilirsin!
Hayır, olmaz!
Ah, yaparsın işte!
Sadece yirmi kere beşiz doğur!
Ben o kadar güçlü bir kadın değilim!
Senin hakkında mı konuşuyoruz?
Hayır, konuşmuyoruz!
Neden bütün kızlar arasından o...
O Akane Sakuramori!
Okulda onun tacizine maruz kalmak
zaten yeterince sorunken,
evde de onunla tartışmak
ruhumu fazla yorar!
Ama...
Kuzen, derin düşüncelere dalmış gibisin.
Büyükbana bana mantıksız bir taleple geldi.
Mantıksız mı?
Eğer Hojo Grubu'nu miras almak istiyorsam,
hayatım onun avucunun içinde.
Eğer reddedersem, şirketi rastgele bir köpeğe verecek.
Kesinlikle böyle derdi.
Değil mi?
Ne yapmak istiyorsun?
Özgür bir hayat mı yaşamak istiyorsun?
Yoksa şirketi mi istiyorsun?
Mümkünse ikisini de istiyorum.
Bu bencilce olur.
Zaten bir canlı baştan özgür yaşayamaz.
Her şey içgüdü denen kurallarla bağlıdır.
Dünya kurallarla dolu.
Kurallardan kaçmak değil, onları bu dünyada kullanmak en akıllıcasıdır.
Yani şirketi miras almalı mıyım?
Almak zorunda değilsin.
Fakir bile olsan,
çöpleri karıştırarak hayatta kalmak zorunda kalsan,
ben de seninle birlikte yaparım.
Böyle işe yaramaz birini bırakmalısın.
Her şeyi biliyorum.
Senin hayalini gerçekleştirmen için,
büyükbabanın şirketini kullanman gerekiyor.
Bu yüzden yoluna çıkmayacağım.
Hayatın dikenli yollarla dolu olsa bile,
ben her zaman senin yanında olacağım.
Bana güvenebilirsin.
Teşekkürler, Shisei.
- Çok tatlısın!
- Kurabiye ister misin?
- Çikolatalarımız da var.
- Ve sonra...
Hey.
ÜÇ GÜN SONRA
Eee...
Kararınızı verdiniz mi?
Evet.
O halde duyalım.
Hangi hayatı seçeceksiniz ikiniz?
Aptalın mı, yoksa bilgenin yolunu mu?
Ben...
Evleneceğim.
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM BİR KIZLA EVLENİYORUM
SINIFTA NEFRET ETTİĞİM
SINIFTA NEFRET ETTİĞİM BİR KIZLA EVLENİYORUM
#1 NEFRET ETTİĞİM BİR KIZLA EVLENDİM
Hah? Emin misin?
B-Başka çarem yok!
Seninle her şeyi yaparım, evlenirim de!
Ama bu seni sevdiğimden değil...
Sebep bu değil, tamam mı!
Harika!
Tebrikler, Akane.
Artık rahat bir nefes alabilirim.
O halde mesele halledildi.
Nüfus kaydı ve töreni
üniversiteden mezun olunca halledeceğim.
Ne diyorsun sen?
Hemen şimdi evleneceksiniz.
Sizin için yeni bir ev
hazırladım bile.
Ne?
Bu taze aşk yuvasını sizin için özel yaptırdım!
En azından önce eve gideyim!
Yanımda sadece okul çantam var!
Eşyalarının hepsi çoktan
yeni evine taşındı.
Kaçmanın faydası yok.
Meşgul olursun diye, evlilik bildirimini
çoktan gönderdik.
Geri kalanı size kalmış gençler.
- Acele etmeyin!
- Bekle, Büyükanne!
Beni bırakma!
Beni terk etme!
Eh, artık içeri girmeliyiz.
Demek eşyalarımız içeride...
Hey, neden kapıyı kilitledin?!
Yani, normalde kilitlersin, değil mi?
Beni içeri hapsetmeye mi çalışıyorsun?!
Kaçış yolumu mu kestin?!
İçeriden istediğin zaman açabilirsin!
Fazla düşünme!
Evet, ne dersin buna!
SAITO - AKANE
Bunlar bizim eşyalarımız olmalı.
Vay, şu kızın heyecanına bak.
Değilim! Burada yalnız yaşamak
süper eğlenceli olurdu,
ama sen buradasın diye her şey mahvoldu!
Bekar hayatımı da dört gözle
bekliyordum!
Bu şey ne için?
Görünüşe göre ışıklar ve köpük banyosu için.
Köpük banyosunun nesi var?
Onun nesi var ki?!
Yani bu benim özel odam...
Çalışma odamın tek tesellim
olacağını düşünmezdim...
Ne-Ne oluyor ya?!
Sorun ne?
Sadece bir yatak var!
Ne...
Şu yaşlı herif!
Ha? Sadece bir yatak mı var?
Eh, ikinize bir. Sonuçta siz evlisiniz.
Yapamam!
Yapamasan bile bana itaat edeceksin.
Kanepeyi veya yeri kullanman yasak.
Gece olunca ne olursa olsun
birlikte uyuyacaksınız.
Bu en öncelikli koşul.
Saito ile "grup çalışmanızda"
size bol şans.
Ne demek "grup çalışması"?!
Bir koşul mu?
Sakın...
Kameralar mı var? Sensörler mi?
Birlikte uyuduğumuzu
anlamalarını sağlayan bir şey mi?!
Hepsi evet mi?!
Yapıyor muyuz bunu?
Ha?
Yapıyoruz, değil mi?
Ne yapıyoruz?
Ağlayıp sızlasam da,
keyfin alınana kadar beni becereceksin, değil mi?!
Öyle ki yarın okula gidemeyecek halde olacağım!
Neden bahsediyorsun sen?!
Tabii ki seks hakkında konuşuyorum!
Vücuma az önce baktığını
fark etmediğimi mi sanıyorsun?!
Evet, sadece sensin!
Bunun farkındayım!
Böyle zamanlarda,
bir erkeğin aklındaki tek şey...
...müstehcen düşünceler olacak!
Bana istediğini yaptırmayacağım!
S-Sakin ol!
Ben böyle şeyleri zorla yapan biri değilim!
Taşımamı ister misin?
Demek odama böyle girip
bana garip şeyler yapacaksın, ha!
O zaman sen bilirsin.
Kutuyu düşürme.
Ben o kadar aptal değil—
Dikkat et!
Teşekkür...
Unut gitsin!
Evliliğimizin ilk günü ölürsen,
katil olarak suçlanırım.
O sayılmaz!
Şimdiki ben o kadar aptal olmayacak!
İLK GÜNÜNDE EV İŞİ YAPMAYA VAKTİN OLMAYACAĞINA BAHSE GİRERİM, BUNU YE - TENRYU
Bu sinir bozucu,
ama gerçekten düşünceli.
Birlikte yemek ister misin?
Sanki bir çift gibi bir şey yapacağım!
Çift olmasak bile,
en azından birlikte yiyebiliriz.
Yani evli olmasak bile beni yiyeceksin?!
Soyup kabuğumu mu çıkaracaksın?!
Adamım, kulakların mı duymuyor yoksa?!
Sadece ye, yoksa açlıktan öleceksin.
Nesin sen,
insanlardan ürken bir sokak kedisi mi?!
Bitkinim...
A-Afedersin...
O-Oh...
B-Burası çok dar...
Küçük yatağı bilerek almış olmalı.
Sırtımdaki sıcaklığı hissedebiliyorum...
Banyodan sonra şampuanının kokusu...
O tatlı koku...
Bu kötü!
Garip bir şey yapmaya kalkarsan çok kızarım, tamam mı?
Biliyorum.
Kesinlikle yapamazsın, tamam mı?
Daha önce hiç müstehcen bir şey yapmadım,
ve hiç erkek arkadaşım da olmadı...
Merak etme, benim de.
Sanırım o zaman sorun olmayacak?
Neyden bahsediyorsun?
Neden benimle evlendin?
Söylemem.
Ama ben sana söyledim.
Sormadım.
Yok, hayır...
Neyse, evliliğimiz sadece bir formalite, tamam mı?
Ama sözümü tutmalıyım.
Buna kesinlikle karşıyım, ama elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Hayalim için her şeye katlanırım.
Hayal mi?
Ama ya koşul olarak "çocuk sahibi olmayı" eklerse?
B-Bir çocuk mu?! Bu...
Vay, çok yumuşak!
S-Sen az önce popoma dokundun, değil mi?! Parmaklarını kırarım?!
Burası çok dar, yeter artık!
Üstelik araya giren sensin!
ŞİMDİKİ ZAMAN...
Bak şimdi...
Sınıftaki birine bizimle ilgili bir şey söylersen, varlığını silerim.
Böyle önemsiz bir şey yüzünden birini öldürme.
Önemsiz değil!
Evli olduğumuzu bilirlerse, ölmekten başka çarem kalmaz!
Sosyal hayatım biter!
Benden ne kadar nefret ediyorsun?!
Ben de insanların bilmesini istemiyorum, o yüzden söylemem.
Sana güvenemiyorum.
Her gece birlikte uyuduğumuzu tüm okula söylersin, değil mi?
Hayır.
O zaman tüm dünyaya söylersin...
Hayır. Sırrı canım pahasına saklarım.
Tamam, sana inanıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim...
Sınıf arkadaşımla evlendim.
Karşılığında, üzerine bir ses kayıt cihazı takacağım!
Evliliğimiz hakkında tek bir harf bile edersen, 1 kilometre yarıçapında patlar!
Ey imanı zayıf olan sen!
Aynı zamanda okulda en nefret ettiğim kız...
...tüm okulda.
#2 YENİ HAYAT